# Module-18.6-SkillFactory-Python
Task #5 TelegramBot

Написать и протестировать Telegram-бота, в котором будет реализован следующий функционал:

1. Бот возвращает цену на определённое количество валюты (евро, доллар или рубль).
2. При написании бота необходимо использовать библиотеку pytelegrambotapi.
3. Человек должен отправить сообщение боту в виде <имя валюты цену которой он хочет узнать> <имя валюты в которой надо узнать цену первой валюты> <количество первой валюты>.
4. При вводе команды /start или /help пользователю выводятся инструкции по применению бота.
5. При вводе команды /values должна выводиться информация о всех доступных валютах в читаемом виде.
6. Для взятия курса валют необходимо использовать API и отправлять к нему запросы с помощью библиотеки Requests.
7. Для парсинга полученных ответов использовать библиотеку JSON.
8. При ошибке пользователя (например, введена неправильная или несуществующая валюта или неправильно введено число) вызывать собственно написанное исключение APIException с текстом пояснения ошибки.
9. Текст любой ошибки с указанием типа ошибки должен отправляться пользователю в сообщения.
10. Для отправки запросов к API описать класс со статическим методом get_price(), который принимает три аргумента: имя валюты, цену на которую надо узнать, — base, имя валюты, цену в которой надо узнать, — quote, количество переводимой валюты — amount и возвращает нужную сумму в валюте.
11. Токен telegramm-бота хранить в специальном конфиге (можно использовать .py файл).
12. Все классы спрятать в файле extensions.py.
